ELABORACION DE TORTILLA

-INGREDIENTES
Si no quieres no tienes por qué pelar las patatas, especialmente si son ecológicas.
Puedes usar cualquier tipo de patata.
Te recomiendo que hagas tu propio condimento italiano en casa, es muy sencillo y mucho más económico que comprarlo en el supermercado.
Normalmente utilizo sal rosa del Himalaya, aunque puedes utilizar cualquier tipo de sal.
Puedes sustituir el ajo en polvo por ajo fresco o cebolla en polvo.

-ELEBORACION

Precalienta el horno a 200ºC ó 400ºF.
Echa las patatas y el resto de ingredientes en un bol (foto 1) y remueve hasta que estén bien integrados (foto 2).
Pon las patatas en una bandeja para horno con papel para hornear (foto 3) y hornea durante unos 20-30 minutos o hasta que se doren (foto 4).
Sirve inmediatamente como guarnición o plato principal.